(大前田)
｢塩野｣って あの塩野さんですか？
(多古井)おう まぁ… うん
へぇ〜
旅行へ行くほど仲いいんですか？
同好会の… メンバーなの
同好会？
うん 山ノ道署 温泉同好会〜
(八木)あぁ そんなのあるのか
(江川)はい
できて まもないんですよ
温泉同好会〜
…で 多古井と塩野は下見がてら
行ってきてもらおうかと
うん うん
(大前田)へぇ〜 俺も入ります
(江川)あっ いや〜 今ちょっと
部員募集止めてて
すんごい人気なんだよな〜
はい
まぁ まぁ お前は
まだ来たばっかりだからな
俺は…
いっぱいです
では行ってくる
ハハッ 人気なんだな〜
ごめんね〜
では 失礼します
(江川)お疲れっす
ありがと
まっ 気にすることないんだけどな
えっ？
いいじゃん 塩野と２人だって
恋人どうしなんだから
そう そう
隠す必要ないっすけどね
楽しんできてください
超うまいもん買ってこいよ
おっしゃ
おう
うほ〜 すげぇ景色だな〜
(塩野)いいですね
ハハッ すげぇ
あっ ほら 小田原城
難攻不落の城って
呼ばれてんだってさ
調べてくれたんですか？
まぁな
(男性)
すいません 写真撮ってもらっても
いいですかね？
あぁ もちろんです
はい チーズ
(シャッター音)
(口々に)ありがとうございます
いえ
(男性)
お２人の写真も撮りましょうか？
あぁ… いえ…
じゃあ せっかくなんで
あぁ… じゃあ お願いします
(男性)はい いきますよ〜
(女性)笑顔 笑顔
(男性)はい いい感じです
(シャッター音)
(女性)すてき すてき〜
(男性)はい
あっ ありがとうございます
(男性)こちらこそ
ありがとうございました
(女性)ありがとうございました
へぇ〜 二宮金次郎だってよ
二宮金次郎は
小田原の栢山村生まれなんですよ
へぇ〜 よく知ってんな
書いてました
書いてあるんかい！
あっ ほんとだ
｢小田原 栢山村生まれ｣ へぇ〜
いただきま〜す
いただきます
(女性)はい どうぞ
召し上がってくださいませ
うん！ うめぇな
おいしいですね
(女性)ありがとうございます
もう１つ頂いてもいいですか？
(女性)はい どうぞ
食いすぎだろ
おいしくて
じゃあ 僕も頂いていいですか？
はい
ありがとな
いえ
よいしょ ありがと
何？
あ〜ん
はぁ？ いやいや… それはさ…
大丈夫ですよ
せっかく２人で来たんだし
楽しみましょ
はい
うまっ！
うん うまっ
なっ？
うん こっちもありますよ
おう
う〜ん こっちもうまいわ
うん！ うまっ
なっ
あそこで
お土産買ってってもいい？
帰りに寄ってもいいですね
江川たちにも
買ってかねぇとだしな
やっぱ食べもんかな？
う〜ん 何でも喜びますよ きっと
だよな
うわ〜 結構いいとこじゃん！
ですね
うん 窓開けっか〜
あぁ〜！ ハハハ…
温泉入って 飯食って 酒飲んで
最高だな〜！
部屋食みたいですよ
刺身かな？
あっ かまぼこもあるかな？
おでんがおいしいって
受付で言われました
へぇ〜 おでん
おっ！ ハハッ
いいじゃ〜ん
温泉といったら やっぱこれだよな
あとで着ようぜ
何だよ
その顔見れただけで
ここに来た価値があります
ハハ…
楽しみましょ
おう
はい 塩野の分
ありがとうございます
あぁ〜 最高！
いいっすね〜
やっぱ温泉だよな〜
そうっすね
どっちが長く潜れるか やるか
はっ？ マジで言ってんすか？
冗談だよ
そんなことしていいわけねぇだろ
公共の場で
よりによって警察官が
何言ってんだって思いましたよ
警察官っていえばさ
お前の初恋の相手
警察官だったんだろ？
あれ？ 言いましたっけ？
ジョージが言ってたよ
あぁ…
そうですよ 俺の初恋は
かっこよくて まっすぐな
交番の警察官です
ふ〜ん…
えい
あっ 悪ぃ
ブッ…
お前〜
何だよ
いや
好きな顔だなって思って
やめろよ！
なっ… 何だ？ その しょぼい技
この野郎
いただきま〜す
いただきます
うまっ！
うん うまい
これ食ってみ うまいから
俺のペースで食べます
いいから食ってくれよ
フフッ うるさいな
うん うまい！
なっ？ ハハ…
う〜ん うま…
これもおいしい
これ ビールに合うぜ
あぁ〜！
温泉入って 飯食って
酒飲んで 寝る
かぁ〜 最高だな〜
癒やされました？
最高に
お前は？
はい すごく
ここなら多古井さんも
誰も気にすることなく
ゆっくりできるし
それなんだけどさ…
そんなに気にすることじゃ
ねぇんじゃねぇかなと思ってさ
俺たちのこと
お前とつきあってるって
そんなに気にすることか？
外泊届 出す時は
どうしようかなとは思ったけど
俺が気にしすぎてるだけで
案外周りは気にしてねぇんじゃ
ねぇかなと思ってさ
うん
別にウソつくことでもねぇし
まぁ
俺は最初から気にしてませんけど
周りのことなんて どうでもいいし
まぁ でも そこは多古井さんに
合わせたほうがいいのかなって
まぁ 変にウソついてバレて
本部行けなくなったら
それはそれで悔しいしな
えっ 本部？ 行きたいんですか？
まぁ…
初耳です
希望だけな！ 希望だけ
俺だって
いつか でけぇ事件やりてぇし
ふ〜ん 知らなかった
もう10年もすれば
お前は きっと管理官になる
その時 一緒にいる俺が
かっこつかないのは嫌なんだよ
10年？
まぁ もっと早いかもだけど
そんくらいするかな〜ってさ
そんな先のことまで考えてるんだ
えっ？
プロポーズみたいですね
はっ？ どこがだよ
違うんですか？
こ… これは ちょっと違うだろ
もっと
ちゃんとしたやつじゃないと
ちゃんとしたやつ してくれるんだ
期待してますね
うん
♬〜
《お前の初恋の相手
警察官だったんだろ？》
《みんなして
｢好きな人いないの？｣とか》
《｢彼女は？｣とか
うるせぇっての》
⚟《おい 早まるな！》⚞
《えっ？》
《うわっ！》
《落ち着け！ 飛び込んだって
しかたねぇだろ⁉》
《はぁ⁉
いや そんなことしないって》
《えっ？ そうなの？》
《悪ぃ 悪ぃ 悪ぃ 思いっきり
タックルしちまったわ》
《大丈夫か？》
《俺さ そこの交番にいて
話し相手いなくて暇してっから》
《誰にも相談できないこととか
あったら いつでも来いよ》
《なっ？》
♬〜
(口々に)いただきま〜す
…で よかったのか？ 温泉
もう最高でした！
宿も すっげぇよくて
(江川)へぇ〜 いいな〜
おかえりなさい
おう 大前田もよかったら食えよ
いいですか？
うん
いただきます
塩野も
やたら楽しかったらしくって
何回も風呂入ってましたわ
ハハハハハ…
お疲れさまです
おう お疲れ
(江川)多古井さんから お土産！
ほい
あざっす
うん うまっ
温泉好きには見えないけどな
あいつは
でね 夜 ｢肝試し行かね？｣って
言ったんですけど
塩野 すげぇ怖がっちゃって
ハハハハハ…
せっかく旅行来たのに
悪いことしたなって
写真ないんですか？
まぁ あるには あるけど…
見せろ 見せろ！
(江川)見た〜い
見せたいんだろ〜？
(江川)早く
これとか？
おぉ〜 ハハハハ〜
めっちゃいいじゃないですか
お似合いですね
おい やめろよ
(長谷川)塩野 ほんのり笑ってんぞ
珍しい
確かに
やっぱり男の友情っていいな
(八木)じゃあ もう１個もらうぞ
何だ？ 欲しいのか？
それ
送ってもらってもいいっすか？
まぁ いいけど
(江川)あざっす
２人っきりで いい思い出が
できたってことですか？
うん
なんか こっちがてれますね
うるせぇな！
だよな〜 のろけてなぁ
うるせぇな〜
俺も友達誘って 旅行行こうかな
(八木)どうだ？ 一緒に
いえ
じゃあ まだ？
(長谷川)ノー これあと何箱あるの
あと１箱あるけど
(長谷川)じゃあ いただきま〜す
やめとけって 血糖値気にしろって
奥さんに言われてんだろ？
(長谷川)奥さんに持って帰んだよ
(伊達)おっ 秀！
(真希)おかえり
おまたせ はい お土産
(真希)うわ〜 やった〜！
おぉ〜 ありがとう
ウーロン茶 １つお願いします
はい
おっ 温泉まんじゅう フフッ
いい宿だったんでしょ？
うん 飯もうまかったし
温泉もよかったよ
へぇ〜 じゃあ 次の休み行く？
うん
よかったら 秀も…
俺はいいよ
あぁ〜 残念！
ありがとうございま〜す
はい ありがと
いただきます
ねぇ ねぇ
多古井くん 結構モテるだろ？
男前だし
確かに そこそこイケメンって感じ
そこそこって…
ぼんやりしてると
取られちゃうぞ〜
誰に？
いや 誰ってことないけど
あの顔で みんなに優しそうだし
秀の初恋の相手なんでしょ？
多古井さん
まぁね
逃すんじゃないよ
分かってるよ
おぉ〜
(伊達)フフフッ
もうやだ 冗談だよ〜 冗談
あぁ ほら…
うん？
あぁ〜 これな 顔が見えないんだ
ただ こいつが
頻繁に出入りしているのは確かだ
さっさと
ガサ入れしたいんだけどな〜
たこ焼き器よし！ たこよし！
タネよし！ 竹串よし！
よし〜
久々に会えるな〜 かめきちな〜
あっ 飲み物あったっけ？
あぁ〜 お茶 お茶…
⚟📳
あぁ もしもし 塩野？
📱すいません
今日 ちょっと長引きそうで…
えっ⁉
あぁ… あっ そっか…
📱もしかして
もう何か準備してました？
いや…
いや ごめん！ 俺さ
たこ焼きって 何 用意していいか
分かんねぇからさ
ま… まだ何もしてねぇわ
📱あっ… それならよかったです
うん
📱明日なら 行けます
じゃあ 明日 いつもんとこで
仕事 頑張れよ
ちゃんと飯も食って で…
📱(男性)塩野さん
📱ちょっといいですか？
📱今 行きます
📱じゃあ 明日 楽しみにしてます
うん…
ハァ…
仕事だもんな しゃあないよな
彼 来るんだろ？
久しぶりに会えんだよ
(大将)はい サービス
えっ⁉ 大将 太っ腹〜
(大将)おう いらっしゃい！
おう 塩野
お待たせしまし…
塩野さん お久しぶりです
久しぶり
ここ座れよ うん
はい
(大前田)すいません
遅ぇよ
そんな入ってないですよ〜
ハハ…
お疲れ！ 何飲む？
ウーロン茶で お願いします
(大将)はいよ
飯は？
とりあえず飲み物だけで…
うん
う〜ん うめぇ〜
じゃあ 乾杯！
(大前田)乾杯！
あぁ〜！
いや 塩野に会うって言ったらさ
大前田も一緒に行きたいって
言ってさ
多古井さんを飲みに誘ったら
塩野さんと待ち合わせしてるって
聞いたので
是非 おわびしたいなと
いや この間
２人とも険悪だったろ？
《バッジ外して 今すぐ帰れ》
仲直りしたほうが
いいんじゃないかなと思ってさ
仲直りも何も
あれは仕事中の話ですから
俺は気にしてないですよ
ですって
よかったな
大前田 酒も強いし
酔うと めっちゃおもしれぇのよ
そんなことないですよ
俺なんかより ほら
この間の江川さん
そう そう この間 江川がさ
ここの常連と言い争いになってさ
さすがに このままだと
殴り合いになるんじゃねぇかと
思ったんだけど
最後には仲よくなって 肩組んで
酒飲んでたわ ハハハハハ…
多古井さん 何か付いてますよ〜
おう おう 悪い 悪い 悪い…
ありがとう
取れました
いや あれ おもしろかったな〜
ハハハハハ…
どうした？
いえ
なんでもないです
そう？
そういえば
俺 もうすぐ誕生日なんですよね
あっ そうなの？ ふ〜ん
ここに来て初めての誕生日なんで
何かくださいよ
あぁ いいけど 高ぇのダメだぞ〜
じゃあ… これください
これ？
(大前田)前から かっこいいなって
思ってたんですよね
えっ こんなんでいいの？
俺の お古じゃん
だからいいんじゃないですか
まぁ… 買い替えようと思ってたし
そんな高ぇもんじゃねぇから
いいよ
ほんとですか？ ありがとうござ…
いいわけねぇだろ！
帰ります
ちょ… ちょっと おい 塩野！
おい 塩野！ おい！
塩野 ちょっと待てって おい
こんなもん
別に高ぇもんじゃねぇし
あげたってよくね？
なんで気付かないんですか？
はっ？
あいつ 多古井さんのこと
狙ってるんですよ
はぁ？ 大前田が？
…んなわけねぇだろ
今日は
２人で会う約束だったでしょ
それは あいつが この間のこと
お前に謝りたいって言うから
多古井さんが
あいつに構うからでしょ
はぁ？
そのうち もっと距離感
おかしくなるって
言ってるんですよ
ちょ… ちょっと待てって！
仮にそうだったとして
俺が浮気なんかするわけねぇだろ
知ってます
死ぬほどお人よしで 人たらしで
好かれた相手
ほっとけない性格ですもんね
はっ？
特別好きじゃなくたって
相手に迫られたら
受け入れちゃうんでしょ
多古井さんは
そんなこと思ってんの？ お前
俺の気持ち 塩野には
伝わってると思ってたんだけど
すいません 帰ります
おい！ 勝手すぎんだろ！
多古井さんのこと 好きです
都合よく遊ぶ関係に
なってくれません？
多古井さんは？
繁華街で 大前田にそっくりなﾔﾂが
うろついてるって
せっかく来てくれたんだからさ
遊ぼうよ
多古井さん！
多古井！